PRÉ-DESIGN 

1) Non concerné.

2) Voici 3 objectifs UI/UX de ce prototype :
- Simplicité d'apprentissage.
- Visibilité.
- Efficience.


PREMIER DESIGN 

1) Scénario de "Réservation en ligne" :
	Olivier, 30 ans, père de famille dans la construction réserve pendant sa pause un restaurant pour l'anniversaire de sa fille demain. 
Il commence par  entrer la ville où il habite dans la barre de recherche de la page d'accueil. Étant arrivé sur la page des résultats, il sélectionne un 
restaurant parmi les différentes possibilités. 
Si Olivier connaît déjà le nom du restaurant, il peut directement en taper le nom dans la barre de recherche et s'il a une préférence de catégorie associée à
sa recherche, il peut l'indiquer en cliquant sur le bouton "Mes réservations".
Il a l’option de pouvoir consulter le menu, l'adresse, le téléphone, le site Internet, l'email ou les horaires des restaurants qu’il sélectionne dans la liste
des résultats. 
Pour faire une réservation, il clique sur un restaurant dans la liste et sélectionne le bouton "Réserver".
Ensuite il choisit la date et  l’horaire qui lui conviennent, il entre les détails de la réservation tel que son nom, le nombre de personnes, le nombre d’enfants, 
son numéro de téléphone et son adresse courriel grâce aux champs assignés puis confirme la réservation en appuyant sur le bouton.
Enfin, l'application affiche les détails de la réservation et lui permet de télécharger un pdf résumant les informations en cliquant sur l'icône de 
téléchargement. Olivier a aussi le choix de définir un rappel en choisissant un délai grâce à un menu déroulant. Il peut également retourner au menu.

Entrer le nom de la ville dans la barre de recherche :
	Il faudrait enlever les icones de ville, restaurant, adresse car la seule barre de recherche suffit amplement.
Catégorie avant ou après la recherche :
	À la manière du prototype du devoir 3, mettre un bouton 'plus d'options' qui affiche les catégories quand il est sélectionné.
Confirmer la réservation :
	Ajouter un message d'erreur si un user essaie de confirmer sans avoir rempli toutes les infos.
PDF :
	Rajouter un signifiant qui annonce que le format du compte-rendu est un PDF.


2) Scénario de "Se rendre à un restaurant après avoir réservé" :
	C’est les 3 ans de mariage du couple de Thomas et Léa qui ont 23 ans tous les deux et viennent d’avoir un bébé. Le soir, ils ont prévu d’aller au 
restaurant et ils ont placé une réservation au préalable grâce à l’application. Ils vont voir l’historique de leurs réservations en cliquant sur le bouton
"Mes réservations" de la page d'accueil puis récupèrent l’adresse en appuyant sur l'icône en forme de flèche bleue.Cela les emmène sur le GPS de leur téléphone
qu'ils peuvent installer dans la voiture. Ils suivent les instructions du GPS, puis après être arrivés et s’être garés, 
ils rentrent dans le restaurant en donnant leur nom et précisant qu’ils avaient fait une réservation.

L'utilisateur saura-t-il quoi faire ?   : Oui.
Saura-t-il comment le faire ?           : Le bouton des réservations est bien visible sur la page d'accueil et l'utilisateur saura certainement qu'il faut
s'y rendre pour consulter les détails de ses réservations.
Comprendra-t-il la réponse du système ? : Oui.



3) Scénario de "Annuler une réservation" :
	Roger, 64 ans, à la retraite depuis 2 ans, avait prévu d’emmener ses petit-fils au restaurant pour fêter la fin de l’année scolaire. Malheureusement, 
l’un d’eux est tombé malade d’une mauvaise grippe qui est contagieuse et les parents ont décidé de repousser leur séjour et Roger doit donc annuler la réservation 
qu’il avait faite. Pour ce faire, il se rend sur l’historique de ses réservations en cliquant sur le bouton "Mes réservations" de la page d'accueil et annule 
la réservation qui correspond à celle prévue avec ses petit-fils en la retrouvant grâce au nom du restaurant et la date inscrite. L'annulation est effectuée 
en appuyant sur l'icône en forme de poubelle rouge.

L'utilisateur saura-t-il quoi faire ?   : Oui.
Saura-t-il comment le faire ?           : Oui, pour les mêmes raisons que la tâche précédente.
Comprendra-t-il la réponse du système ? : Non, en effet, le système ne demande pas de confirmation lors de l'annulation d'une réservation. L'utilisateur verra donc
sa réservation disparaître de la liste même s'il s'était trompé en s'appuyant sur ce bouton.



4) Scénario de "Appeler un restaurant" :
	Mireille et Mathieu, 2 jeunes parents de 25 ans, ont décidé d’aller au restaurant pour fêter le nouveau job de Mireille. Ils sont sur le point de faire 
une réservation dans un restaurant chinois qui leur a tapé dans l'œil (voir le scénario "Réservation en ligne") quand ils se demandent s’il y aura des chaises 
pour enfant adaptées à leur jeune fils Titeuf. 
Ils décident alors avant de faire la réservation d’appeler le restaurant pour confirmer cela, en cliquant sur l'icône en forme de téléphone vert sur le pop-up
descriptif du restaurant.

L'utilisateur saura-t-il quoi faire ?   : Pas forcément. Il ne sait peut-être pas qu'il a l'option d'appeler le restaurant via l'application.
Saura-t-il comment le faire ?           : S'il sait que l'option est présente, alors l'utilisateur saura forcément qu'il peut passer un appel depuis le menu
"Mes réservations".
Comprendra-t-il la réponse du système ? : Oui.



TEST POUR GITHUB



